¿Qué entiende como "commit"?
Un commit es un cuando se realiza un cambio en los archivos de un proyecto y estos cambios los registramos

¿Qué entiende como "merge"?
Merge se realiza cuando hemos estado trabajando en diferentes ramas del proyecto y queremos unirlas en una sola.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
El Pull lo utilizamos para obtener los archivos desde nuestro repositorio en la nube.
El Push sirve para subir los cambios que hemos realizado a nuestro repositorio en línea,

¿Cómo utilizar ramas("branches") en la aplicación?
Las ramas son utilizadas cuando queremos llevar un proyecto de manera paralela al principal sin afectarlo.